Anda hanya tidak mengerti.
Seperti Anda dibesarkan
tanpa nilai-nilai.
Yang Anda tahu hanyalah
menindas, memukul, dan memaksa.
Diam saja.
Kamu diam.
Sekarang kamu akan
diam dan aku akan bicara.
Aku akan memberimu pelajaran
tapi aku sedang menunggu
Parineet berbicara.
Tapi kepribadiannya
tidak mengizinkannya
untuk mengusir orang kasar sepertimu.
Dia tidak pernah bisa merendahkan siapa pun.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengajarinya
untuk melawan orang sepertimu.
Tapi dia tidak membutuhkannya.
Aku akan selalu bersamanya.
Drama apa ini?
- Kalian semua yang memulainya.
Kami tetap diam karena
kami menghormati Anda.
Anda adalah seorang ayah.
Anda harus memahami ini.
Anda pasti sudah
membuat Rakesh mengerti.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang masalahnya ada di tangan saya.
Saya akan menanganinya karena
ini tentang keluarga saya sekarang.
Istri saya dan
keluarganya juga ikut serta.
Saya tidak akan tinggal diam lagi.
DIG, Anda di sini untuk menangkap
saya setelah mendengarkan cerita palsu.
Tapi izinkan saya mengatakan
yang sebenarnya sekarang.
Rakesh ada di altar.
Parineet setuju untuk menikah dengannya.
Alasannya adalah
bahwa dia mengancamnya
bahwa dia akan membunuhku.
Jika Parineet benar-benar mencintaiku
dia tidak akan memukulnya
saat dia mencekikku.
Tanyakan dia.
Kenapa dia bilang?
Ponsel ini memiliki fasilitas
perekaman yang baik.
Apakah itu menarik perhatian?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bingung sekarang?
Apa semua ini?
Jelas Rakesh ingin membunuhku.
Oleh karena itu, Anda harus menangkapnya.
Terima kasih Ibu.
Kata-katamu menyelamatkanku.
Kamu di sini!  Aku mencarimu
ke seluruh penjuru rumah.
Saya baru saja masuk sekarang.
- Saya berpikir
karena ini adalah hari
yang sangat besar bagimu
mari kita rekam beberapa kenangan.
Kita bisa menontonnya
nanti kapan pun kita mau.
Ayo rekam.  - Saya tidak mau.
Kamu adalah anakku yang cantik, bukan?
Ayo.
Aku bilang, silakan ikut.
Ayo.  - Hanya untukmu.
Saya mendapatkannya.
Buru-buru.  Tekan tombol rekam.
- Selesai.
Itu sedang merekam.
- Apa yang kamu lakukan di sini, Bu?
Semua orang mencarimu.  Keluar.
- Apa itu?
Ayo.  - Saya akan kembali.
Aku bilang...
- Aku memotret kenangan.
Itu ponselku, kan?  - Ya.
Itu milikmu.
Semuanya telah dicatat di sini.
Seperti yang mereka katakan,
ini semua demi kebaikan.
Seperti kata mereka...
Pari pergi dan aku masuk.
perselisihan kami.
Ada satu hal yang sangat jelas
bahwa Rakesh ingin membunuhku
dan Pari menyelamatkanku.
Itu adalah pembelaan diri.
Anda harus menyadarinya.
Anda harus tahu bahwa Anda tidak
memiliki jawaban atas pertanyaan hakim.
Anda harus menangkapnya,
sesuai hukum.
Bukan saya.
Video tersebut memperjelas
hal itu untuk menikahi Pari
Rakesh memaksa dan memerasnya.
Tapi Parineet aman.
Seperti yang mereka katakan
orang bersumpah untuk
bersama seumur hidup.
Aku berjanji akan
selalu bersamamu.
Selamanya!
Anakku telah membuatku malu.
DIG, tangkap dia.
Jangan biarkan dia
keluar dari penjara.
Tangkap dia sekarang, kataku!
Saya tidak ingin
melihatnya bunuh diri lagi.
Cukup sekarang.  Tangkap dia sekarang.
Ayah, kamu juga mengkhianatiku.
Anda mengkhianati putra Anda sendiri.
Pari, tak ada seorang pun di pihak kita.
- Berangkat.
Rakesh...
- Keluar.
Dia tidak akan mengalah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak...
Berangkat.
- Jika kamu menyentuhnya lagi
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu.
Biarkan dia pergi.
- Ini belum berakhir.
Bawa dia pergi.  - Pari milikku.
Saya akan kembali.
- Bawa dia pergi.
Cukup sekarang.
Rajeev, tenanglah.
jaswant...
- aku minta maaf.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Rakesh adalah putraku satu-satunya.
Saya telah banyak memanjakannya.
Saya sangat mencintainya dan
saya telah memberinya kebebasan.
Maafkan saya, jika Anda...
- Cukup dengan kepura-puraan Anda.
Cobalah untuk mereformasi
diri Anda dan putra Anda.
Kamu boleh pergi.
Datang...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa ini?
Monty, ambil kotak P3K.
- Biarkan aku mengambilnya.
Itu berdarah.  - Cucilah.
Rajeev...
- Biarkan dia.
Buru-buru.  - Ini dia.
Apakah semuanya ada di sini?
- Berikan padaku.
Pari...
- Pari...
Kenapa kalian semua begitu beku?  Semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Bagaimana kalau kita mulai persiapan perpisahannya?
- Mengapa tidak?  - Oke.
ayo mulai bekerja.
- Datang.  - Ayo pergi.
Pak...
- Ayo, Bu.
Ayo.
Aku... Kamu terluka, kan?
Saya minta maaf...
Saya tidak tahu, saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Kamu
menuangkannya tiba-tiba, jadi aku terluka.
Saya kebetulan berteriak.
- Saya minta maaf.
Saya baik-baik saja
jika Anda ingin melamar.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu?  Kamu bisa.
Anda mengerti bahwa saya
ingin mengatakan sesuatu.
Ya, banyak hal yang ingin Anda katakan.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya takut di luar.
Memikirkan apa yang akan kamu pikirkan...
- Lihat aku.
Santai!
Jangan khawatir tentang
apa yang saya pikirkan.
Katakan apa yang Anda inginkan secara terbuka.
Aku adalah suami mu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ketika Rakesh mengatakan itu,
saya setuju untuk menikah dengannya
dan bahwa saya membantunya.
Saya pikir kamu akan percaya padanya.
Dan menganggapku salah.
Saya menjadi sangat takut.
Ada banyak orang yang
hanya tahu berteriak.
Mereka merasa kebohongan
mereka terdengar benar.
Tapi itu tidak benar.
Meninggikan suara tidak bisa
mengubah kebohongan menjadi kebenaran.
Sama seperti Rakesh.  Tidak
peduli seberapa kerasnya dia berteriak
dia tidak bisa mengubah
kebohongan menjadi kebenaran.
Namun ada pula orang yang seperti Anda.
Sederhana.  Orang dapat melihat
keluhuran dan kejujuran mereka.
Seperti kamu.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Lalu katakan itu.
Bicaralah jika perlu.
Jangan tinggal diam.  Saya menunggu
Anda untuk berbicara bahkan di luar.
Tapi kamu angkat bicara
saat Rakesh menuduh ayahmu.
Karena aku tidak bisa mendengar
apa pun yang menentang ayahku.
Aku tidak bisa mendengar
ada yang salah tentangmu.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami hanya melihat mereka.
Tapi sepertinya kamu
sedang menggoda mereka.
Menantu perempuanku, ikutlah.
Jangan membuatku menunggu lagi.
Buru-buru!
Semua orang menunggumu.
Gadis nakal.
Bolehkah kita?
Hai... Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Selamat tinggal.
Vikram, cemberut.
- Gadis-gadis cemberut.
saya tidak bisa.  - Coba sekali.
Mustahil.
Biarkan aku bertemu dengan kakak iparku.
Kakak ada di sini.
- Ada yang salah di sini.
Mengapa kamu melihat kami seperti itu?
- Apakah itu?
Sepatu saya?
- Bagaimana kamu tahu kami memilikinya?
Itulah yang dilakukan kakak ipar.
Kakiku sakit sekarang.
Aku berjalan dengan telanjang kaki.
Ambilkan aku sepatuku dan
ambillah sebanyak yang kau mau.
Anda mengatakan bahwa Anda
akan memberikan apa yang kami minta.
Tanyakan saja.
Aku akan menjemputmu.
Pikirkan lagi.
Itu berada pada kisaran yang lebih tinggi.
Jangan menyangkal setelah itu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Berapa harganya?
- Jangan melihat wajah polos mereka.
Mereka cukup pintar
untuk merampok Anda.
Saya baru saja memiliki dua
saudara ipar perempuan yang lucu.
Biarkan mereka menjarahku.
- Harapanmu..
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Permintaan kami sangat mahal.
- Kesempatan terakhir..
Lupakan biayanya.  Katakan saja
padaku berapa banyak yang kamu inginkan.
Berjanjilah kepada kami bahwa Anda
akan memberikan apa pun yang kami minta.
Berjanjilah bahwa kamu
akan selalu mendukung
kami seperti yang kamu
lakukan pada kakak.
Jadi hanya ini yang kami minta.
Anda tidak boleh bertengkar
dengan saudara perempuan.
Sekalipun kalian bertengkar,
kalian akan berusaha berbaikan.
Berjanjilah juga kepada
kami bahwa Anda tidak akan
pernah menghentikannya
untuk datang ke tempat ibunya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan selalu
berada di sisi Parineet.
Saya berjanji, saya tidak akan
pernah bertarung dengan Parineet.
Bahkan jika aku melakukannya,
aku akan menebusnya setiap saat.
Oke?
Saya berjanji, saya tidak akan
pernah menghentikannya datang ke sini.
Sebenarnya, saya sendiri
yang akan membawanya ke sini.
Karena sekarang bahkan
kamu adalah keluargaku.
Saya harus memenuhi
hubungan baru saya sekarang.
Dan saya berjanji, saya akan memenuhi
semuanya dengan sepenuh hati.
Sangat bagus!  Anda telah
memenuhi permintaan kami.
Sekarang aku akan mengambil sepatumu.
- Ayo, lakukan dengan cepat.
Anda menjadi terlalu nakal.
Saudara ipar..
Saya akan memakainya sendiri.
Sudah kubilang,
mereka sangat nakal.
Mereka sangat menggemaskan.
Sayang, ini saatnya mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Kamu harus pergi sekarang.
Dan Rajiv telah
menyelamatkan hidupmu
dengan mempertaruhkan
nyawanya sendiri.
Bahkan Anda harus berada di
sisinya sampai nafas terakhir Anda.
Dia merawatmu dengan
sangat baik sebelum menikah.
Dia akan memperlakukanmu
sebagai ratunya sekarang.
Dia akan menjauhkanmu
dari segala kesulitan.
Dia akan menghilangkan
setiap rasa sakit
dari hidupmu dan dia
akan selalu menjagamu.
Apakah kamu menyukainya?
Saya harap Anda menyukainya.
Kak Pari, kukira
kamu hanya beruntung.
Tapi hari ini aku menyadari
bahwa kamu sangat
beruntung mendapatkan
suami seperti Rajeev..
Kakak ipar, terima kasih telah
melakukan banyak hal untuknya.
Anda harus berterima
kasih kepada Monty dan Kirti.
Mereka berdua telah mengatur ini.
Dan karena bantuan
mereka, pernikahan itu berjalan
lancar bahkan setelah
apa pun yang terjadi.
Kakak ipar, kamu sangat baik
yang bisa saya ceritakan dengan
sangat percaya diri kepada seluruh
keluarga, sebenarnya saya bisa
memberikannya kepada mereka secara tertulis
kehidupan saudari itu
akan menjadi luar biasa.
Rajeev, Parineet..
Datang.
Tentu.
'Terimakasih Tuhan'
'bahwa Dia memberi putriku
kebahagiaan yang begitu besar.'
'Kamu mendapatkan orang
yang selalu kamu inginkan.'
'Sayang, ayahmu selalu
bersamamu sampai nafas terakhirnya.'
Tidak sayang..
Jangan menangis.
Berbahagialah selalu.
Jaga semua orang
di rumah baru Anda
seperti yang biasa
kamu lakukan di sini.
Buat semua orang senang.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Jangan menangis.
Jaga dirimu.
Jaga ayah dan ibu.
Jaga ayah.
Aku akan melakukannya, sayang.
Bahkan kamu menjaga
dirimu sendiri dan Rajiv.
Berbahagialah, sayang.
Baiklah.
Saya harus menyambut
Parineet di rumah kami.
Jadi, aku akan pamit padamu.
Selamat tinggal!
Ini permintaanku padamu.
Kami telah membesarkan Parineet
dengan penuh cinta dan perhatian.
Jika dia melakukan kesalahan
anggap dia seperti
putrimu dan maafkan dia.
Jaga dia.
Yakinlah.
Anda mungkin mengira dia
meninggalkan rumah ibunya
untuk pergi ke rumah
ibunya yang lain.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah
membedakan antara Parineet dan Kirti.
Saya akan menjaganya.
Saya berjanji.
Terima kasih banyak.
Anda hanya ingat satu hal ini.
Sejak saat itu, saya
memiliki dua anak perempuan.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan.
Ayo sayang.
Anda bisa turun.
Saya akan memarkir mobil dan datang.
Sayang, jangan turun sekarang.
Kami memiliki ritual
penyambutan untuk dilakukan.
Karena semua
orang hadir di pesta
pernikahan, kami belum
membuat pengaturannya.
Saya akan masuk ke dalam
dan mempersiapkan ritualnya.
Anda bisa datang setelah itu.
Oke?
Sampai saat itu tiba, Anda bisa
menghabiskan waktu bersama Rajeev.
Sayang, ada bunga
di dalam mobil.
Dapatkan segera.
- Oh!  Saya hampir lupa.
Maaf.  Saya akan mendapatkannya sekarang.
- Sekarang!
Kami juga harus
melakukan persiapan.
Hai..
Kamu gugup?
Ya sedikit.
Tapi Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Saya disini.
Keluargaku sama seperti keluargamu.
Ibuku sama seperti ibumu.
Dan saudara perempuan saya
seperti saudara perempuan Anda.
Dan Monty seperti saudaramu.
Aku hanya tidak
punya paman dan bibi.
Anda tersenyum.
Apakah aku melontarkan lelucon?
- TIDAK.
Anda mengingatkan saya pada kartun.
Saya pikir kamu hanya berani.
Hari ini, saya mengetahui
bahwa Anda juga lucu.
Itulah yang sebenarnya
terjadi pada saya.
Saya pikir kamu adalah
gadis yang pemalu dan naif.
Tapi ternyata kamu adalah
seekor harimau betina.
Anda menyelamatkan saya dari Rakesh.
Dan caramu membentaknya saat
dia berbicara buruk
tentang ayahmu..
Anda sungguh mengejutkan.
Ayah saya tidak pernah mengungkapkannya.
Tapi dia sangat mencintai kita.
Bahkan kami sangat
mencintainya dan menghormatinya.
Bagaimana aku bisa membiarkan
dia berbicara buruk tentang ayahku?
Oke, saya akan membawanya.
Pasti aku akan.
Bibi telah menelepon.
Persiapan sudah selesai.
Segera datang.
Oke.  - Datang.
Mendengarkan.  - Ayo, Kakak Ipar.
Selamat datang di rumah barumu.